Update 10.03.2021
- Sprawdźić produkty z BGH dodane tego dnia. Kubek Kusek (produkty były dodawane ze skanu..)
- Przy dodawaniu z excel należy sprawdzać też numer dostawcy i jeśli istnieje to wyszukać produkt po tym numerze.




Nowe priorytety na RC1:
- Dodawanie produktów z pliku excel, ale tylko o okreslonej strukturze
- Dodawanie produktów do listy
- drukowanie kodów kreskowych
- Dodawanie producentów i  dostawców




Priorytety:
- Odczyt informacji z bazy i modifikacja obiektu
- Dodanie do bazy nowego produktu
- Synchronizacja bazy z danymi z Elzab i generowanie danych do Elzab
- Drukowanie etykiet DYMO
- Dodatkowy barcode ( code 128?) tak, aby uwzglednić datę ważności
- Przechwytywanie do schowka barcode
- Informacja o połączeniu do bazy danych


Zadania dodatkowe:
- okno ładowania aplikacji, podczas którego zostanie wywołany EF
- dodać Wartości pola Tax z product info jako tabela bazy danych